---
title: 男人，射完之后是无尽的空虚
date: '2009-03-26 00:00:00'
slug: nan-ren--she-wan-zhi-hou-shi-wu-jin-de-kong-xu
categories:
- 杂项
tags: []
---
想了很久了，一直在犹豫，到底该不该把这些话写出来，大家都心知肚明，却没有一个人说出来，这毕竟涉及到男人的自尊。我是这样的，也问过我最好的兄弟，也是这样的，所以，我有理由相信绝大多数的男人都是这样的。
“男人，射完之后是无尽的空虚”，一个哥们说过的话，绝对是至理名言。
叙述下做爱的过程：
    也许是生理周期，或是与生俱来的性冲动，抑或是出于性的本能，又或是受到外部刺激，男人的那个东东需要找个地方插下，然后把最近一段时间储蓄的精液释放出来，这也许是迫于精囊饱和的压力。找个女人或者拜托于左手或右手。
    在床上，其实男人最想做的就是直接的插入，可理智上又告诉他们不能这么做。他们从外界获得的知识是：男人与女人之间性反应速度有很大差别，需要有很长的前奏才能激起女人的欲望。也许是出于男人的自尊，或是假装懂得爱需要浪漫，男人主动在床上亲吻、抚摸、或绞缠，与女人。内心却一直在想，“早点让我插入吧”，（这里排除一些首次上床或者两个人好了没多长时间或者是偷情或者是小别新婚的那种，也许处于这个阶段的男人还是出于爱的亲吻。我是真的不相信已经在一起几年、天天都睡在一张床上的人还能发自内心的在做爱插入之前还热烈的亲吻女人）。另一方面，男人还担心的是怕时间拖的太久他们的小弟弟就已经偃旗息鼓、不战而败了。
    终于，女人暗示可以插入了。男人迫不及待，猴急猴急的把他的第第放进去。在抽插的过程中 ，男人是处于极度痛苦与矛盾之中的。还是出于男人的自尊，本该是享受的过程，却变成了痛苦的快乐。男人担心自己坚持的不够久，担心自己射的会比较早，所以在抽插的过程中，男人一直尽力减小自己的快感，分散自己的注意力，也许在这个时候他正向着今天的足球比赛或者是明天的早餐。然而，为了不影响女人的情趣，还要装作很享受的样子。虚伪、矛盾，这就是痛并快乐着。
    无论再怎么坚持，还是一泄如故，随之而来的就是极度的空虚。男人这时想“早点脱离女人的身体，去洗个澡或者回到自己的位置睡觉”，可是理智又告诉他们不能这么做。不记得到底是在哪本该死的杂志上看到过，“在做完爱之后，后戏也是很重要的，女人同样也很享受后戏的过程”，所以对男人来说事情还没完，还要不情愿但要装作很愿意的与女人再绞缠一会，有时还要说一些令自己起鸡皮疙瘩的情话。终于，女人说“睡吧”，My God，终于体会到了49年的感觉。
    经常看到电视上有报道某某因为强奸而被判入狱死刑，真是想不通这些人为什么会愚蠢到如此地步。强奸，女人肯定不配合吧，在挣扎的过程中，草草的插入，草草的射，草草的抽出，然后是怕被警察抓，还给自己蒙上很深的阴影，造成强烈的心理负担。要是被警察抓了，一生就因为那一射而交待了，值吗？性冲动是与生俱来的，当冲动来临的时候，可以用你的左后或右手或像我同学说的那样买二斤猪肉弄个洞或者去嫖娼（在我国的法律中，嫖娼被抓好像只是罚点款，或者是蹲几点接受下党的教育而已。），要是嫖娼没钱，找个繁华点的地方，捡身破衣服装下乞丐，估计只需一天的时间嫖资就够了。那样就可以大大方方的，指高气昂滴走进鸡店，掏出100块钱，大声地说“小姐呢，老子来100块地下5次的那种”。
最后问大家个问题，你能坚持的“抽插的时间”是多久？因为是匿名调查，请说出真实时间。谢谢！

---


